Witaj o najdzielniejszy z dzielnych! Ciesze się że zdecydowałes się nam pomóc. Wielka plaga potworów nawiedziła naszš wioske i tylko ty możesz je powstrzymać! Jednak nawet tak wielki rycerz jak ty nie podoła temu zadaniu samotnie, więc nie wahaj się wynajmować łasych na pienišdze najemników. Każdy z nich będzie walczył z tobš ramie w ramię dopóki nie wypełnisz zadania... lub polegniesz jak inni. 


Swoje pieniadze będziesz mógł tez zainwestowac w rozwój wioski.Wykupujac akcje budynków będziesz czerpał procent z ich zysków. Ale jestem pewny że tak wielki bohater jak ty nie bedzie tego potrzebował!